- 👋 Hi, I’m @alaze2024

My name is Álaze Gabriel do Breviário

My Lattes's abstract: Masters student in Administration, advanced corporate finance research line (Must University-2025). Especializando em Gestão Tributária (USP-2025), com bolsa integral. Especilizando em Tesouraria Corporativa (USP-2025), com bolsa integral. Especializando em Uso Educacional da Internet (UFLA-2025). Especializando em Neurociências, Comportamento e Psicopatologia (PUC-PR-2025). Especialista em Finanças e Controladoria (USP-2023), com bolsa integral. Especialista em Gestão Financeira (UNINTER-2022). Especialista em Docência e Pesquisa para o Ensino Superior (UNIMES-2015). Especialista em Finanças e Controladoria (UBC-2014). Bacharel em Ciências Contábeis (UNIMES-2019). Cursou Bacharelado em Estatística incompleto (UFSCar-2013-2017). Tecnólogo em Gestão de Negócios (UBC-2012). Revisor científico das revistas Ágor@, Aten@ e Paidéi@. Avaliador/Parecerista de eventos científicos. Autor de uma TEORIA DA PREDESTINAÇÃO cem por cento original (cuja segunda versão foi aprovada, apresentada ao vivo e publicada no V Seven International Multidisciplinary Congress, tanto em português quanto em inglês), sem envolvimento com outras teorias predesinatórias, reencarnacionistas, e não científicas - embora essa teoria precise de refinamentos, e teste de hipóteses para corroborar suas conclusões Produz pesquisas científicas sobre: paradigmas científicos; teorias organizacionais; metodologia da pesquisa científica; docência no ensino superior; Educação a Distância (EaD); Fluxo de Caixa Descontado (FCD); sinergias; Fusões e Aquisições (FA). Administrador de blogs. Atua como escritor, palestrante, consultor e mentor. Concurseiro. Possui trajetórias acadêmica e profissional bastante fragmentadas e diversificadas com concentração nas áreas administrativa e contábil. Participou do curso de extensão FORMAÇÃO PRÉ-ACADÊMICA: AFIRMAÇÃO NA PÓS UFPR TURMA 2022 (UFPR-2022). Participou do curso de curta duração VALUATION E MODELAGEM FINANCEIRA (FreeHelper-2021). Participou do curso de atualização VALUATION E MÉTRICAS DE VALOR (USP-2021), com bolsa integral. Participou do curso de extensão EQUIDADE NO ACESSO À PÓS-GRADUAÇÃO PARA POPULAÇÕES SUB-REPRESENTADAS A CURSOS DE MESTRADO (UFSCar-2013).

 




